mehrere
!
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
在上部件里面的话是一个纸织三维的性格词
对
我们上次也看到在迪费空间里面的话
可以有低下一个点
我来证明那个为什么低下一个词是最多的
嗯
来了
这人都哪去
怎么这么强
这样
嗯
假如我来
呃
大家如果看过那个nose的话呢
如果我来选别的例子作为第一个例子的话
你会觉得那个就是莫名其妙的老师
怎么会突然跳出来一个最难的东西
但是这个反而很好
那个
这个东西就是这个问题说明了那个
大家都知道的高维空间里面的那个代数和几何是同一个问题
这是一个高维几何的问题
但是高维几何那个怎么样去呃
呃
这个是不是复洗一下这个呃
最主要的点是这个
这是两个
这两个高维下来的内积
嗯
呃
你也也也那那集合那个
就是你们在什么地方学的
嗯
像性的啊
不是性的在书
嗯
是性的性的在书的课你们都都学过这个
那就你你你有一个高维的问题空间的话
首先定义的是内积
就是内积生活测量的东西
嗯
所有关于距离
关于角度
关于投影的那个都
比如说那个呃
嗯
这样的话油的长度
是等于那个
油的长度应该是等于那个
所有所有它的分量的比方加起来
大概还更好
呃
但是这这等于就是更好
油和油自己自己没记得了
那
嗯
假如你有两个向量油和比的话
那那油比进行距离
这就是这个油减的这个向量的长度
嗯
这这我全部都选
而现在假设
大家都知道那个就是其实带出带出我几个这个时候是什么
嗯
为什么是因为你有N个向量
如果两两距离是这样的话
你把这N个向量都平移同一个向量的话
你把它们都减去同一个向量的话
最后对这个距离的计算是没有影响的
所以你可以讲说V0就等于0向量
然后还有V1V2
知道D加1
这样的话是D加2的想象
第一个是V0
后面是一个V加1
你把他们的座标全部写出来
V1V1V2V1D
这是V2E
你知道V2E
这是VD加1
这只要把他们做的全写出来
把他们全部写出来之后
比较complex的形式
尤其是大家说过天一亮度的话
我希望的是不是大家都很喜欢
你知道把这个东西写成这样子是比较舒服的
把这个东西看起来
这个这个卷调M的
不好意思
我用黄色的笔的话
我觉得M应该这样行
这个是M的
那么去看
现在我讲说这个举的是多少
是D加1线D的
我让证明就是不可能的
是吧
它是D加1线D的话
那么去把它乘以M的C透明
这是D加1的
这是M的D加1的
这是M的D加1的D加1的D加1的D加1
那这个D加1的D加1的D加1
你这样把它转弯有什么用
因为你把它乘起来之后
大家知道这个东西是
这个东西是
这东西是D加1级D加1的D加1
当然当然当然当然
当然当然当然
这个就是M的I行和M转置的地节列
但是M转置地节列就是M的D节
所以M转置的M转置就是M转置的地节列
M转置的地节列就是M转置的地节列
我们这个程度直观上是什么样子
直观上是用了哪些条件
用了这些长度都是1的
这是原点这是V0的
这几个长度都是1
这几个长度都是1说明每个VI和自己累积是1
那么这个东西对角电视都是1
对角电视应该是自己和自己的内积是长度平方的
但它长度是1到2的机
除了对角电视之外
在指观上我们想说的是什么东西
我想是这个东西是60度
因为它们两两距离是1
所以正能应该是60度
大家都知道这个角度是怎么表示的
还是用内积来表示的
在高位空间里面角度还是内积来表示
60度的话就是如果它是60度的话
那么这两个单位限量
如果是60度内积应该是多少是UP1的
那这就我们只要解释
就如果I不等一切的话
那比亚和BJ
是不是
这是为什么
因为这个三个点它都造成一个那个三角
对
但这只是平面几何里面的螺丝
那就是因为三个点会有一个平面
在高位空间里面
在这个我完全正确
但在高位空间里面
这个事情做起来其实更加点难
是的
这是原点
因为第三个点
这是VI
这是VT的
那么我们知道VI到VJ距离是1的话
那么VI-VJ
VI-VJ
这应该是
这个距离平方是1的
但是内积很容易
我不验证你们应该是现一大出口
有没有验证过
内积是现一
所以你可以把它当破坏仰打开了
那正等于是VI和VI内积
加上VJ和VJ内积
再减去VI
VJ
再去VJ
VI
那但是内积还还还还很明显
它有个性质是它对称的
VI-VJ的内积就是VI-VJ
VI内积
所以这能源两倍的VJ
但我不知道
条件说的是这个是1
这个也是1
所以最后这个就只能照顾1
这样的话
我不知道这个矩阵是这样的
这是个DIA1层DIA1的矩阵
而且它最小限多11
别的地方都是2纷级
对吧
我们来看一下
下一步你应该做什么
结果得到这样一个矩阵
这个矩阵好像非常简单的
最小限C别的地方都是2纷级
下一步
下一步就是我这个矩阵太矩了
我们来演讲这个东西是蛮值的
我们来就不可能用监制
这个是蛮值的
它为什么是蛮值的
它等于
我就卡到两个矩阵加的两个矩阵
两个矩阵加
不是两个矩阵加
A是等于
你们用的世界记号
是等于1
2的解
加上2分之大S
是两个矩阵加
一个是2分之大
大家还知道谁好像没记住
这些不是蛮值的
嗯
这个我没有发现
怎么办
两个矩阵加不一定是蛮值的
一个矩阵加和一个不是蛮值的加起来
我们就把它加加
这个好想加加点一点
嗯
加一加
我可以考那个先行代数了
这个
对吧
这这个东西的
这有很多
有很多证明
就是有很多证明
他是
比如说
如果你
我不知道你们现在是什么学了
现在说
最根本的
最基础的一个做法
是
你说它行列是不是领域
所以它行列是的话
你可以可以可以可以
可以就最后一点简直它
然后最后一好简直它
然后基本上都是领域
然后只要这个成维
剩下这个东西
再一步步推下去
嗯
这个大概没问题的
但更好的一个做法
是那个
就这里面是那个
是有一些
有一些那个刹这个东西用牛刀
但是这个
这个
的确更好的做法
是看这个东西
嗯
我们在单许
就是你有没有学过
怎么
就是
这
当然
这个不是马制
等家一去证明这个不是马制的
就乘以二指的
反正我偷懒
乘以二
那个写起来很方便一点
那
就我刚才证明
其实二不是马制
那
就是
这是一个非常漂亮的一个手段
不知道大家学过没有
那个
把这个东西
就
这个东西看成一个多样式
嗯
那你们看到没有
那这
假如
我就
简单的话
假如
假如你有个十对称矩针
给我请
假如你有个十对称矩针的话
它的那个
那个
Value是满的
它有N个
如果是N乘的话
它有N个Value
假设你有A矩阵
它的N个Value是
人带1 人带2
人带N个
当然这个人带有很重复的
但是有N个不同的人带
它对应的是
它那些N个Value
N个Space
它行列是就这些乘起来的
这样的矩阵
你可以直接把它的那个
N个Value全部取出来
这些是一样的
嗯
是
是我们来看一下那个
A的
就假设你有个矩阵是
持人
它的N个Value是
Nan也有Nan
这说明什么
说明对每个Nan都存在一个Value
持的Ai
我就不写R了
就是你随便抓一个Nan出来的
你随便抓一个Nan出来
按照定义是那个
是这个A这个作用是把B这个降量放大人带倍
这是
这是AiCM的AiCM定义的
那就是A作用在B上把它放大人带倍
但这样的话
如果是这样的话
你作用一次
这个B作用一次变成三米的
那你再来一次
就B对吧
嗯
那也就是说那个A去再去作用在AB上
是得到什么东西呢
得到是A去作用在那个NanB上
这对于NanB上
好像
好像是不是你们
你们是没看到我的东西
这当然还有非常
就像现在想
不我是说那个
我说有没有看到现在
就是A方作用在B上就是NanB上比的
对对对
那假如NanE到NanM是A的N个
那个AV的话
那么这样你去观察一下
就是你
可以相信这些
就是
那A方的
那么A方的AiCM就是能大一平方
对对对
这间电影大家知道
对
这是因为它等于SVD分析
A方就是
你们都知道这个
对
那还有那个
那个A方加5A
加
A的零次方其实是I的
嗯
加上I
他的I
还是
是
是这些
那个能大I的平方
加上5A的人大I
对
加上三
对对
OK
所以
这个是一个非常简单的例子
是那个
这个是关于结的都要是
对
所以你只要知道结的所有的
那个特征
特征
对
那而结是什么东西呢
结是
就是权益的
对
这样权益矩阵有一个非常明显的
就是如果是D加E前D加E的权益
它有个非常明显的特征
是D加E
是D加E的
嗯
假如你有个矩阵每行加起来是K的话
那么你把这个矩阵作用在11111上得到KKKK
!
所以这样的矩阵
这个矩阵是行是regular的话
就是它加起来D加E的话
那D加E是它这个特征
但是另外第一个权是0
对吧
因为它的软克是1的
嗯
对
就这样的话就是这个
这个结这个东西是分枪点的
是一个D加E和D加E
那么结加E呢
就是一个是D加E
别的全是1的吧
对
把它看成一个东西
这个东西是x加E
就结的一次方加上结的0
就这样的话
这样的话它的itumVirure是D加E
别的都是1
嗯
那这样的话这个东西行列是D加E
所以它的行列是不是
OK
对
哦
还有我看一下
还有另外一个证明也是比较简单
是这样的
就是那个为什么D加E是
这个A等D加E是可逆的
这可逆还有另外一个性质
就是
可逆的话
就是D加E乘D加E的
就是说它去乘以一个x向量
等于0的话
你要推充那个就是x是0加量的
就它只有可逆还有另外一个性质
就是它只有乘以0加量才得到1
对
那现在你假设这个结加E乘以x
!
怎么怎么去推充这个东西
大家都知道这个是对称的
我们正一个更强的解决
但这个解决正起来各个更加对称
去证明它是正硬的
因为它是个实对称的矩刃
它实对称的矩刃
它是二次行动
所以更好的是
就是
结加E乘以x等于
可以说
你再给它配一个对称的
x转这种
就是
就等于这个0
是一个0这个值
对
没有
就是
1成1的解决
是个0
就是直接这样
但是这个东西
这个东西
又等于那个x转质
去乘以解决成x
再加上x转质
去乘以i乘以x
!
而这两个都特别好帅
就是
但是不是都很
很清楚
这个东西就是
这个就是
就是
sigma x i的平方
就是x和x的自己的解决
就是
sigma x i的平方
而这个东西
这个就是sigma x i的平方
嗯嗯嗯嗯
真的
这个只要取那程度
去算
那这样的话
些平方加减是0
嗯嗯
那这就没该算数
在x i是0
嗯
在哪里啊
对啊
这都是满质的
嗯
大家都知道
这个东西轮
可是最多是这两个东西轮
只一轮
对
也就是说这个图画错了
如果这个满质的话
这两个小的矩程程程出来
不可能是个满质的东西
嗯嗯
因为它的列空间只有
你看它的列的话
它的列只有一个列
所以所以
而这个呈出来的话
这这这这些
这这些也都是那
那迪格的那个限定
嗯
就这个
这个大家
就大家都应该知道
这个就是就是
就是软克的
描述这些人的软克
这都是那个
对
嗯
那这样的话就就矛盾了
因为
因为那个软克只有1
而这个这个必须是DN
对
!
现在不要求它们两两距离
都是一模一样的
这都有多少 everything
这个
都有多少 everything
它的两两距离是只有两种
喔,我先给你看这个 everything
不好意思
在迪古空间里面这都有多少个点
连两人距离都是整数
这个时候是不是相对简单一点
迪古空间里面这都可以少到多少个点
连两人距离全整数
至少地下一个点
可以找到更多的
在三位空间里面最多能找到多少个点连两人距离
多多整数
只要整数就可以
对 为什么
在异维空间里面都可以找到
在异维空间里面可以找到无数多个点
他们连两人距离全整数
这件事比较简单的
这可以考试
下面如果考的话
我说过
连两人距离都基础
这都到了
这样的话就杀死了刚才那个一条线上的所谓
那个这样的点
对吧
这两人距离都基础的话
你可以证明它最多多少
这对我公里
对
这部分假设有一个点是圆灵
是圆点
嗯
还是这样
现在我也不知道是几个是吧
就是V到VN
V到VN
就VN
这是Ancient一集的
这个低层原生的
得到一个Ancient
对
现在你可以得到这个曲子什么样子
应该不是这样
但它还是只有两两点记的
嗯
不好意思
对
就是两两点记
那个
所以比如说VIF和VIZ的一集是什么样子
是一个距离的
是距离是技术
技术平方的
嗯
技术平方
就你只知道这东西是
是技术平方
那VN和V间
很巧白
没有很巧白的
没有差点
哎呦
那个
是是是这个东西的
嗯
比较VN的其实是那个
呃
这个东西是技术平方
这个也是技术平方的
就是它技术平方加技术平方减去
就是
技术平方加技术平方减去
技术平方再处一样
太绕了
大非
太久
哎
所以不如我们来看一下这个东西是那种两倍的N车油路转值
两倍的N车油路转值的话都是两倍的VN车油路转值的话
嗯嗯
嗯
那么
呃
这对是两倍的技术
对对要件是两倍技术平
啊
而除了对要件之外是是是是是是激方解
激方
激方加激方解
嗯
多数
就是
对要件的
我会去
还是
记住
就对要件上我说的那个别的地方都记住
嗯
对了
好
我让看一下这这那一是是没满这
这怎么去证明这那一是不是满这个
现在就是现在我们这些数都不知道多少是吧
有办法
有没有习惯在哪个世界里面去做这个事情
嗯
有一个办法
我不知道
我不知道你们是不是习惯
有一个办法是那个就是
呃
这个
这
这个东西
这整个理论是在那个
最硬的是把这个行列是
但是你这些数都不知道怎么办
你觉得它是有型的吧
嗯
那呃
呃
我们还没讲过错
嗯
最好的
呃
这其实有一个最清晰的办法是呢
就假如你习惯那个
呃
只要在某一个域上这个行列是是是满这个
的话你就可以
那你先某一在这行列
然后某一在这行列
然后某一在这
所以这个东西
呃
这个是在F2上
嗯
呃
如果你
如果你把它不是想成实数而想成F2的
嗯
那就只有0和1了
是在F2上的那个行列词
如果你能算出来它是满知道就满知道
呃
那原来这行列词也是技术
技术肯定不是0的吧
嗯
呃
所以不管怎么样你可以那个
不管你去想实数而想F2的话
影响想到是这个
反掉了
如果是第二线11旁边都是0就好了
对吧
那
这个行列是它它它到底是不是技术
如果技术就成功了
而就不是成就
如果技术我就知道它是满知道
这是技术
嗯
这是不是技术
N11的话是N1的时候是0的
是是偶数的吧
嗯
对啊
那个N2的时候呢
这个当然就是技术的吧
这是技术
N3的时候
我不算了
N3右手说N4的时候就技术
嗯
对
有一个比较组合的方法是看到这个东西是那个是就是它的借偶性
是因为这个行列是什么东西
这行列是借偶性和什么是一样
和错牌的各种是一样
嗯
就是就是就是就是就是就是就是那个你要求它借偶性的话你这个行列
你说它的行列是和它的那个那个东西
就是就是你那个行列是里面那个Sigma里面那个这个正符号没有
嗯
就只有内向城仓
对
那当然只有零和异的
零和异的话
可以转换到那个就是看到这个东西就是在求那个
一个二分图那个除了这个横线不能用之外
这个二分图在光外比特特数
当然更加经典的是那个就是你在
你在求这个这个字换
这个字换不能拍的一个R
这能叫错牌
那就是所以假如假如我们呢
就是错牌这个问题是有很多办法可以解决的
这里你可以证出来那个
就是你可以去看到那个就是
这个N式基数的时候这个方法是偶数
N式的方法基数
当然不好意思
那个这个这个行列式的既偶性其实还
就是这是给出一个另外一个求错牌的方法
那这个既偶性就是你知道是它的等交易上行列式
所以你可以那个不好意思
错牌既偶性的方法
那这就是你把这个减这个之后
然后再这样一步推下去
你也马上去看到既偶性
你只要是它行列式既偶性
你把最后一列减一件
最后一条件一件的
然后再下去
另外还有一个办法就是在F2里
在F2里面这个东西特别好
那F2里面我们可以直接来证明
就比如说那个N式偶数的时候
不好意思
先是N式基数的时候
N式基数的时候
你有一个方法是
就是很快的方法
就直接可以证明这个东西是不是满制的
是什么样的
如果好像是11乘11的话
它不是吧
这因为你所有类加起来是全力
对吧
所有类加起来是全力
假如我们不用F2的话
在实数里面也是这样的
你受这个变换是不改变行列式的
你把所有类全加到最后一页
这不改变它行列式的
这样发现最后一个全是偶数
那它展开之后当然都是偶数了
所以在N式基数的时候
N式基数的时候
我现在还判断不出它是是不是0
它是
N式基数的时候
这个东西是不满制的
但是N式偶数的时候它是满制的
N式偶数的时候它是满制的
在F2里面
讲起来也很容易
因为你想F2里面
它如果是线性相关的话
当天你让它有些类选出来是
加起来是0
就有些类加起来是0
大家看到这是不可能的
因为这些类的对角现象是0
别的都是1的
你没有知道
嗯
那么你必须如果要有些加起来是0
你看必须是全领层的加
就是因为
呃
因为如果你选出这些类来的话
你看到对角现象是这样的
所以这里你会
怎么说
这个很明显的我来看一下很明显的
比如说我举个例子你选5列的
如果你选了5列的话
那么肯定有一行是没有碰到对角现的
那那一行就是5加起来是5不是0
0加起来是1
在F2里面加起来就是这个技术
如果你选6呢
如果你选6的话
那肯定有个碰到对角现的
那那那一行那个对角现那一行加起来也是记住的
那只有你呃只有你把所有的都选出来
所有都选出来的话
那那那么就是我刚才说5的时候
为什么5是小约的话
那么肯定有一行是没碰到对角现的
那你只有一个方法是把所有的所有列全顾选择
但所有的全顾选择在N是基础的时候
N是5数的时候加起来是基础
也不是
我觉得我大概就把它证了好几遍了
这个结论是这个结论是当N是5数的时候
我们可以知道这个东西蛮正的
对吧
所以如果有一个手术
那么
呃
A4数字的
那A4数字的话就退出了
那
就我们知道RankyA是那个
最多是
D的话
嗯
RankyA是什么
是N的
对
这除了比例之外
那
你除了比例之外
假设还有N个下来的话
那
!
可以说什么
就那不是蛮字怎么办
所以他的rank不是N
但你有没有看到他的rank是N
这个家伙人可不是N
但是是N-1
因为他的
因为他左上角的N-1是N-1
是我们讨论过的是
是那个偶数情况
他的rank是N-1
这样的话我还是能说rank是小一点低的
这样的话就特殊是N-1小一点
这N小一点加1
这样有没有
那通过这两个
当然你要对这个这个借用性有点高
你去分析一下的话
你看到这个最有限的这个问题解决
但对所有的低这都是比较
我们讲说只有N加1的想法
N加1这都是比较
所以这个就关于这个问题的答案是B加1或者B加2
这个解决量是很有意思
但就假如你喜欢一些比较简单的一些素人的
因为我们还有还有些都是没用下去的
这个东西是基数加基数
基数平方加基数平方
解决的一个比较简单的
还有最小的两个基数平方
对然后摩4
然后摩8摩16
最后这个问题可以完全解决
对每个体可以完全解决
但除了
其实这个东西是蛮质的
就是原来这个东西
除了摩16是等于14的时候
就不是很难的
就是你假如扭进去的话
你去把它摩4
就是摩4和摩8一样
平方数摩4和摩8信息量差不多
然后你最后再去看它摩16的话
除了16K加14之外
别的都是比较易
但16K加14的时候是比较
那16K加14有没有构造
还有一
构造是另外的
又是一个数字的那种
刚才我想说的是
下一个比较大的问题
假如它只有两种局
还是在体流空间里面
但是它两两支业距离
只有两种距离
这是
叠叠一和叠叠二
这样的话
这样的话前面那个方法已经
不行了
但我应该先看清楚
如果是你允许用两种距离的话
你可以构造多少个点
但体加一个肯定可以的
因为只有一种距离性的
对吧
你能比那个敌这个级别更高
有时候
为什么是有时候
我
D加1然后你再多一个点
放在中心
D加1
多一个点
你要放在中心的位置
对
多一个直
这有几点
我来想这个东西
就是所有这样的东西
所以只有两个E的
除了两个E别的都是0多
然后我们来考虑这所有这些点
这些少和距离
只有两个
对
这两个E分的两个E不搭在一起的话
它距离是2
这两个E分的两个E有一个搭在一起的话
距离是得了
是更2
对吧
这就是D型2
但是又有一个小区
可能这个是D加1选
因为这是D加1
但是他们都送入在一个低位空间
SIGMAXN2
所以这个构造至少是D加1
但是这问题相当有麻烦的是
这问题是做不出
看上去没有一个非常精确的答案
因为这D加1选
但是你去想D点2的时候
D点3的时候
你会发现最好的力度
就是还比较好一点点
可以
这个叫FD的好
FD至少是D加1选2
那这个是1979年的时候
那个非常非常漂亮的一个结论
FD最多是那个2分之
D加1选2
D加3
D点3
这个相当有点点
1981年
这个对于小一点
2分之1的D加1选D加2
最近很大
但是就是更加非常是这个东西的证明
我来开个头
假设你有那个A1 A2 A3
D4A1
DM
这个每个都是DV下两
而且是满足团件
就假设这些是DV下两
而且满足团件
我们来定义一个函数
这个函数F
对每个K来说FK
K是等于1到1的
我来定义FK
X
这个FK也是个作用在DV下两
就是把那个
把A的底次放射到一个四周
所以F4也是个DV下两
对这个X也是DV下两
FK是把它定义成
FK是 everything
X到A的距离
到AK的距离
这个平方解决它的E everything
X到AK的距离 everything
平方解决它的 everything
这是FK的定义
这样的话就定义了很多函数
M个函数的
这些函数看上去就比较nice的
行
大家可以思考一下
基本上就
这整个证明里面最漂亮的想法
就最短
我先听然后
当然
!
mehrere
我舉辦SATO科技
他就是技術小型
我現在在製作上我都抓到那個
那個上交有個國是舉辦
舉辦的那個
我跟妳說他被學俗打壓了
他那個舉辦
他那個同門的什麼碩士研究生肉丸造假
只要被壓下去了
他在製作上狂發生
是
我們現在收了這些可以進跟對一起
嗯
ón
谢谢大家
那你不要
哎呀呀呀
不行啊
那万一考试的时候
不可能
考试不可能考试我们
我说我就跟上课完全无关
我上班天机我就没听完
还不是算
mehrere
你必须学高级
高级
算了最高分是98
我没有打到最高分
那不差不多
复杂度减二
算法第
他那个玉除以法度忘犯
我复杂度减三
为什么复杂度减三
我不知道为什么
因为我复杂度是二不是根号
非常的低
感觉
我觉得我不学了
五分六
我想到了一个
我第一选机现金戴出来
是其中考98
其中考85的爆炸
他那个算分的方式直接爆炸
其中考202百分是10
然后直接86被卡
然后考一排的时候
后来又还记得
所以我没什么
没有任何一个上去
没有
太快
对啊
然后成100
恐怖啊
成一家的耳朵
不是超乱到比较好多的
成俊活
但是成三的
成三的父亲
我上次
都上周刚刚扣到成三
对啊
是那个
是
你为什么不给你儿子打很高
我还扣你
不是
你都被他卡了3.33了
我都要扣了
真假的
出行3.33
好啊
这些没有九十九
真适合我
是
这些没有九十九
这些没有教训那些
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这些是
这些是老神的
老神的性格
太快
成班了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不像人啊
太可怕了
!
是人物
太疑
抽胖子
然後
他就上次你會想聽
呵呵
好
OK
好那我们来看一下
嗯
就假如你有那个就我们有这些函数的
假如你有函数F1 F2 Fm
是某个集合设到某个预览
就假如是
X设到
简单粒子设到
就假如这个预览R的话
这样这个集合是什么是R的一次方式
那大家先比较冲向的是
这个X设到R的话
大家记得这个东西
或者设到个F的话
那这个我们还有个记号
这是
这是一个X到R的
所有的函数构成的集合
对吧
X到R的所有的函数构成的集合
X到R的所有函数构成的集合
它构成一个限义空间
这个大家都同意的
这对于是个限义空间
那就是你可以把一个函数乘以一个R
这个R是R的元素
还可以把两个函数加起来
嗯
假如你有
你有这些函数
然后你还找到了
假如你运气比较好
还找到了那个
有M个点
它属于X
满足什么条件
满足那个FIA
A节
你把A节这个点带到这个F2海帆里面去
讲到它是这样的
嗯
这我叫它
我叫它新款条件
嗯
这个东西你可以叫它一个对角线条件
就是把那个A5带到F5里面去实力
把A7带到F5里面不是
是 0
不好意思
把A5带到A5里面不是 0
把A7带到A5里面是 0
是吧
这样的话
你
你是不是可以猜到这个解决式
解决式FBI
喔
比较简单
这个形式
这个东西叫做对角性法子
这整个东西叫做对角性法子
就假设
你讲清楚我们要证明什么东西
假设
它有系数
人达1F1
加上人达MF1
是等于0
但大家清楚
这个表明的是
这表示的是这些函数先组合起来
通过这个人达I先组合起来
得到这个是0函数
我应该把这个0加强一点
这不是0
这个只是0函数
假设它加强10函数之后
我要证明它现行无关的话
最要证明这些人达I都是0
就只有
只有通过这个人达I都是0
才能组合出这个0函数
这样的话
他们就现行无关了
A6到A5
对
为什么
比如说人达5为什么是0
直接把A5带你去
对吧
这是函数
这也是函数
所以你把A5带你去
但A5带你去之后
因为F1A5是0
F2A5也是
所以得到这个左边应该是人达5
F5A5
这只要用域里面的一个性质是
反正我先写
右边是连函数把A5带你去是0
但是域里面的性质是
如果两个东西乘起来是0的话
必定有个增数
但是人达5A5不是0
不过F5F5不是0
所以只有人达5是0
所以只要把每个正弹也去的话
就得到了每个人的A10
最好我们就证明了
这个队友先反则
对
先把上面这个东西
先把这个给正好
因为我们再进一步
现在我们的确得到这些
这个叫什么
这些A到A
带你去之后是符合对应反则的
这样的话
这M跟函数是现有关的
对
但这M跟函数现有关又怎么样
就是我想证明M那个上界的
我们想证明M那个上界的
那你有100个函数它现有关的
它生活在一个现行空间里面
你怎么样去限制它的上界
我问题是这个现行空间是无限的
对
这个现行空间是X维的
是R到X的函数
这个现行空间是X维的函数
而就X维的现行空间
X是无限大的
X是R的底仓的
那现在你还
如果这样的话
我们还说不出这个
你把这个图像去打开
然后它是一个
大家看到为什么是平方
为什么不是距离
因为距离是个更好
这个东西不好处理
但平方平方之后它是个东方式
这个其实就是什么东西
就是Sigma
I从1到D
XI-AKI
这A都是常
都是定点的
XI-AKI的平方
再减去等它1平方
然后再去Sigma
I从1到D
XI-AKI
这整个之后是一个四次多样式
最多四次多样式的
那你有几个字母
M个字母
哦
D个字母
X1到XD
是X1到XD
这D个字母
这关于这D个字母的四次多样式
关于D个字母四次多样式
最多只有几个
不可能是像
大家看到这已经有性了
就已经得到一个M上界了
而且这个M上界大概是D的四次
它生活在一个
所有D次多样式的SPA的空间里
这M个东西是线性无关的
在一个D次的
在一个最多D的四次方左右的
可以组合出来一个线性空间
所以M最多是D的四次
那你再仔细地去看一下的话
你把它稍微展开一下的话
你发现那个就是
只要这些积木就行了
所以这个FK是属于这样的
首先有长数几乎的
然后就是你把这个展开
然后这里得到是SIGMA XI平方
再减去一些XI乘以长数的
再加上一个长数
然后这又是SIGMA XI平方减去
某些SIGMA XI乘以一些系组
然后再加一个长数
然后你再把它展开之后
你发现你就像这一样
当然E是要的
XI是要的
还有哪些是要的
还有XI乘以X结是要的
就这里的XI乘以X也是
是是是
那当然这个I可以等于解
就这样这里是I小一点
再去看高次的
就是如果你把那个展开之后
只有XI平方了
所以只有XI平方去乘以那边的X结
剩下的只有XI平方去乘以XI平方
不好意思
是这个
就大家看这些够
我有一些像是你一样的
这些课例
但是这些东西就可以拼出上面所有的
这些像
但是这个东西是
这I小一点一点的话
这底下一条
这个是第一个
这是一个
这也是第一个
这也是一个
所以加起来的话是
这个你相信我加起来是这个东西
哦
嗯
他们生活在一个
一个这个委的空间里面
而且他们现行无关
这这这这这非常非常漂亮
这这空间
怎么会想到去就是
怎么会想到是这样一个空间
然后呢
他们是
你也不知道它长出什么样子
但是你能证明它是现行无关的
嗯
对
就这样这样的话就结束
嗯
从这里到这里还差多少
还差底下1
就怎么样再扣底下1
但是你这样看到这些东西不能扔掉
这这这这这这这些金幕已经是设计的最好
这个这些东西不能扔掉
但是怎么样再再绑出底下1个来
嗯
这 mehrere mehrere
mehrere
!
我们现在知道这个fk是在这里的
f1到fm是在这里面的
而且是限定无关的
那么下面想要他只要再加底下一个函数
就是再加底下一个函数也在这个空间
而且让他们限定无关的就好了
如果再能找到另外一个函数
和他们在一起还是限定无关的
下面我们进一步看一下这个三氧档
这个到底是这样的
好 这最早先把这个
但如果我把这个i改成i
i不等于改成i小于减的话
这个能够要三氧档
这个也对
我先把这个改一下
如果i小于减的话
别人都不变
就是i小于减
这个还是
这个还成立的
这个东西叫做三角法
你能感觉到这个还是能够证明到
我已经有关了
再进一步
就是这可能是先行大叔里面的一些感觉
那进一步就是这个东西我把它图画
是什么样子的
对象星法
我把图画是什么样子的
是你这里有个f1
a1
f2
比如说fm
这里有个a1
a2
比如说am
你每一项写的是那个
每一项填的一个数字
是fi
把a结带到你把里面去的这个值
就是fi a结
所以对象星法是说什么呢
所以说的是如果你的对象星是非零的
别的都是零
那么就可以判定这些f是零
那参加法则说的是对象星是零
哦不对象星不是零
但是这里是零这里不是零
但这里无所谓
你还是能判定它是怎么行
所以你可以猜到的是不是下一个法则是什么样子
我还可以有一个行列式法则
最后你看到最关键的是这个行列式
就这个矩阵就是个矩阵
把所有值带到所有的栏栏里面去得到一个矩阵
!只要这个矩阵是它的行列是不等于的
只要这个矩阵可以
就这个矩阵叫A的话
最后最一般的法则是大家包括了上面两个
是对象星法则
只要矩阵可以的
那么就可以退出这些白线
我们需要证明一下吧
不需要
证明一下
如果说A可去然后就不存在一个
就是如果我们拿到一个海图
我们设计这个海图
拿到这种一线
还是按照定义证明
如果人大1F1加上人大F2加上人大MF2
A1的A1的A1是等于这个0这个值的吧
是这个0的击数
我们把A1到A1的代取
就把所有的A1到A1全部代取
全部代取
全部代取之后得到A1吧
把A代取
人大1F1加上人大2F2A1
对吧
是等于这个0这个值的吧
但是大家看一下在矩增上面
这个表面是什么东西
代表这个行下量去乘以这个东西
是这个行下量和哪个东西点击
就是和这个类点击
对
这样的用
嗯
这个0就百分之
这个行下量和这个列的点击是0
对
那头里头就是
这个行下量和所有的点击是0
嗯
这样的话得到了一个什么东西
哦
我这样说就应该这样说
就是这样的话你用这些行下量去组合这些这些类下量
嗯
就是
就得到全领的吧
嗯
就是这些行下量去组合不好的一次是行下量的
这个行下量去组合这些列下量
是行下量
就是人大1是会存在存在这种列上
对
那就最后表明了
就是这个行下量去组合这些行下量
组合这些行下量
嗯
但是因为这个是我们假设这个是可逆的
所以这些行下量是实现有关的
嗯
所以就推出了这些人的暗示屏中
对
就
就就就其实很简单
就就是把所有的子带去看一下它表明什么图形
嗯
这样的话大家看到呢
就就这一般的是那个就这行列是较可逆的话
他他就可以我就可以推出这种东西
嗯
这是Browthor在1981年的证明
那他他他做到这个东西
他他证明了那个就是这些东西在里面之后
那个还有一些很明显的
一个东西可以可以可以参加进去
这底下一个就是1
X1
嗯
如果能够证明这个的话就对了
那这这底下的东西当然在这个spy里面
因为这这这本来本来就是就是这个spy里面的
这个这个生存员
嗯
所以我们现在只要证明的就是F1
F1和这个东西
这么这么
再加上这个东西在一起还是行
嗯
我我我我我先举个简单的
就是先来做一个简单的事情
那
不需要急着把那个
当然
A1就是这个前面有对角性法
就是这个
所以这个东西是
C等于叠太一平方叠太一平方
我偷懒不写了
这是C
C
知道这也是C
知道都是0
A1或是再加一个不得是A1
那么现在我想
我想再找一个向量出来
不得是前面
这个向量
不行
我点到前面就行了
好好看一下
这个向量再加下来之后
但最后一行全是1的
这是长寸上数1
所以这是1
知道1走
这也是1走
如果
这个奇怪相当在B
如果每个FI在B上是0的话
都好了
就我只要这个行列是不等的
怎么让它还在是不等的
这个V
你选哪个V可以成功
选一个特别巨大的
前面下面
下面
交完就不会是
取一个巨大的
这个是这个意思
取这个V使得F1VF2V全是巨大的
对
但这个是可以做的
为什么
是因为
是因为这个
主要
就是它的含义在这
嗯
它是到这些AIA这些点的距离
在前去点它一笔
再乘以AIA点距离乘以点上
!
所以你可以
就是
就
A是有限格
AI是有限格
你假设AI在这的话
你取一个这样
嗯
这样的话
它到任何一个点的距离
都是这样
都非常大的
嗯
非常巨大的一个东西
在减去DataE平方
DataE也是有限的
你可以取得这个比DataE平方大很多的
嗯
就最后可以使得
这个东西远远比C大
是一个D的吧
就就就就约等于D
都是约等于D
因为它不能逗向的
就不几乎不能逗向的
嗯
但假如你有这个东西的话
这个很容易是明示的行列是不得的
就就把那个
就就把最后这一行消掉了以后
然后你发现最后这个E会变成一个费
非常负的负的很厉害的一个费
就把最后一行
最后一列
最后一列减去D列
减去D列C的C的很大倍
然后是是再减去D列C的很大的倍数
再减去D3列很大的倍数
这样的话下面这个E不断在减一个非常大的数
对你把最后一列消成00000只有一个东西的话
就不错
对
这样这样的话
就是我们至少
至少很不费力的证明了这个东西
最多是这个减力的了
嗯
对
对吧
但是还要再减的话
你要减到这个的话
你需要去证明
对
嗯
我大概讲一下他的证明是什么样子的
几乎这个想法
他可能第一次写下这个证明的话也是几乎是这样去写的
对
然后你再把那个X1 X2写下来
那然后再去想的话去找找那个的确是可以找到的
嗯
但是你找到那些东西的时候
你要证明这个这个行列是不等于0是
下面是那个是需要技巧的
那
我们现在做的比较干净的做法是这样
那当然就
嗯
道理都是一样的
现在我把所有的函数写出来
是
呃
F1
我应该写的照
我看一下
对
把写的中间去写的
呃
就是
F1
F2
不是
当然
还不够
Z1
Z
你把A1带进去把A2带进去
一直把A2带进去
A带进去的话这个是C的
别的都是0
这里都是0
目前是这样的
就这个矩程很好处理
别的东西你处理不了
但这个矩程很好处理
因为你把A1带到这些值里面去得到什么东西
A1的第一个作标A2的第二个
就是把A写到这
对
最后一个是1的
这里是把A2写在这
最后一个是1
然后把A M写在这
如果按照我刚才想法是
我还得找底下一个向量把它带进去
但底下一个向量可能挺难看的
但这个事情的关键
可能是等下的
但是关键关键是
我们直接来讲
假设
LENDA1F1
加上LENDA2F2
LENDA2F2
LENDA2MF2
再加一个
0.1
其实只要推出个小目标是
LENDA2F2
我们知道XZ到XD和长转是有关的
大家都知道
对
如果你不相信的话
你也可以用对标性法车去把这一边
对吧
或者其实不用对标性法车
这个就带直进去
这个应该大家都知道
这些事情有关的
对
所以目标就是证明每个LENDA2F2
给我听
哪个东西
对
后面是
你说我这个0加强的是
我想强调这个0是0函数
不是0这个
不是玉0这个值
而是它是个函数
是全0函数
就在这个线性空间里面
线性空间里面
我们去看这个线性组合的话
是只有函数
这没有值的
这里面没有值
这完全是函数
这左边都是函数
右边也是函数
对吧
那我们要证明它是0函数
就我知道它是0函数之后
我们要证明这些人来
就只有这些人来的视频
类似刚才
我来看一下
类似刚才准数
这是个局
对
那么这个人大1
人大2
一直到人大M
然后μ1
一直到μD
然后t
这个像样
这个像样去乘以这个局
这是1乘以多少
多少成m
最后得到是一个1乘M的顶像样
嗯
这1乘M的顶像样
那应该是什么样子
是不是全一样
对
就是这个
就是有这个条件
你去点击这个
这个就是把A1
全部带到这里面去的
然后再先进去过起来
就是这个函数在A1上值
但是这个函数是0函数的话
所以就是
所以你得到是全面
是一个一层M的0
这很舒服来开始
我们知道这也行
对吧
那
下面
现在比较标准的处理是
是去看这个
打一个信号在哪里
这个条件
在这个条件的信号
对
你看这个条件
这个条件就是
关于人的挨的是一些二次
不好意思
四次的
是一些四次段式
嗯
而那个叫什么
后面都是一次段式
后面还有常数段式
这是二次段式
但是这二次段式
它最高上其实是固定的
是是是是是
就录出来很明显
嗯
但是它的三次项
二次项可以走到的
那这个就是有很多
就是等价的处理方法
现在这个
现在就是这个
就是这个比较干净的处理方法
是这样的就是
就是呃呃
呃
你看这个这个东西特点
就fk这个函数在这
fk这个函数在这
fk最高效的是
没什么好说的
嗯
是多少
这是sigma的大量
就是
这样的
这段下就是那个
是呃呃呃呃呃
呃呃呃呃
不好意思
我我没说清楚
呃呃
就是sigma
就是这里有
xc的平方x2
然后呢最高效的
是xc的
比如比如说有一个xc的四次方
就xc的四次方是那个
就xr的四次方
嗯
就这这东西是通过那个人
通过人来走
嗯
这样你可以找到一个
关于人来的关系
因为因为这个四次方
这个后面这些没有是枪和布进来的
嗯
呃呃
但是这还不够
那我们还要看
还要看那个就是他的三次相
你可以去看那个多样式的三次相
四次相
但那就有一个概念
最有的方法是那个是我们来看那个
嗯
就
p吧
pp不是质数pp是某个下下标
那去看看对p的偏导
对p的偏导
嗯
真的对p的偏导是就是对每个fk
他对p偏导是
你要选一个好的
这个动脚
对p的偏导是呢
是这个对p的偏导
然后乘以这个
然后再乘以
这个再加上这个对p的偏导
乘以这个
嗯
对
那这两个对pp的偏导其实是一样的
嗯
所以就是这两个对pp的偏导乘以这样的加强
这段对pp的偏导是多少
就别的都没了
就一下子别的都没了
对啊
哎
嗯
对啊
这就两倍的akp xp
那边是两倍的
也是两倍的akp xp
嗯
而两倍的akp xp
乘以这样加强就是
所以就等于就是
啊不
xp减去的不好意思
是
是两倍的
到xp
减去akp
d
再去乘以这个sgm平方减去
比较多了
嗯
如果得Q的话
那就再来一次的话
这边对Q球倒的话就是场数了
对
那只要对这个球倒
这个球倒我们都记得就是两倍的那个
嗯
所以这个东西就是八倍的
就是这个东西非常紧张
对
对任何一个FK我们知道
他对Q球倒之后是这个东西
嗯
对
然后再把大家带到信号里面去之后
因为这个信号两倍多样是020
所以你求多少次骗倒都是020
对
但这个球两次骗倒之后
就把这个录出来
就把你腰弄弄
这样的话就得到了这个Sigma
Sigma能打K的
呃
就K
就是K从1到
就
不好意思
就是后面那个没有
没有什么东西
两次骗倒什么都没有
嗯
所以
只有呢
就八倍也除掉了
是Sigma能打K
多少
啊
XPXQ
P2K是固定的
对吧
有像这个
还有减去那个
Sigma
能打K
我应该把吸收起来前面
那个
AKP
乘以这个XQ这个
这个等待是
再减去那个Sigma
能打K
AKQ
乘以XP这个等待是
再加上一个常数段
就常数段是
是加上那个Sigma
能打K
Z
!
刚才我们之后关系它最高次大概也可以看出来
但是更加重要的是对每个P
SigmaK
NKAKB
就球一下两次没打之后就得正
没问题对吧
其实这个东西你只要看一下
看什么
看这个东西在那个橘子上表面什么
意义什么
看是不是看这个东西在那个橘子上表面什么
还有
它表明的是
就是看矩正下半部分
就这个东西和下半部分点击是
就这个东西下半部分和那边的每一行点击都是
P等于
P等于E的时候
P
对P等于E的时候
这个P是从几道几啊
这个P是从E到M的
P
PP
嗯
你没有耳子
你把这个东西去那个
这样我把这个举动写的小一点
只剩结语了
就是M
只是比较一的
这个举动区和这个举动区
这个M乘一的想法
是不是是N1N2N2N1
会得到什么
这点不是成为C吗
是得到一个是这样的想法
这样是C跟N2
C给人了
嗯
结束了
因为大家看到是不是结束了
因为
因为你再把这个项目拿过来
首先这两个是如果是这个的话
那么
后面不管什么东西
它和它呈现应该是什么的
结果后面转是0
就是这个点击出来就是CV的那个SIGQUALIDING
但是另外一点是我们刚才也证明过
在这里
你先承这两个的话
承现在全力
全力乘三号应该是0
嗯
就这样就好
这就是
这是
就是Block
后来
在1998年的时候
然后后来那个
后来把Banai E在那个
过了几年之后
它证明了那个
假如你把2改成K的话
就D加2选2
这D加2选2
如果你改成K的话
是就它有上去是D加K
好像我
我知道现在它还在交代了
就
那个前两年在交代
我不知道现在是不是还
就还是交代
这就是
就是关于两个距离的
限制的话
但是
最主要的是这个手法
后来大家
可能觉得这个手法
实在太难死了
你可以解决很多组合
可能在组合里面
不仅是高位空间里面
就是更加夸张的是
有些组合问题
你把它买不到
这个限制空间里面
当然
将你有一个石头捡到步去解决战
但是你参加这个比赛呢
就是不是一人一人去出你的石头捡到步
就是你一开始要定好
他要玩N轮
所以你一开始要定好
一开始要定好
这N轮你的策略是怎样的
就N轮出什么东西
所以N等于6的时候
N等于10的时候长一点
就是出的是石头捡到步
就把你1234567890
对你参加这个比赛的话
你就换进去就是你要写好
你这实验要出什么
这是你的出法
然后这个要求是对任何两个人
如果你发现最后发现
对任何两个人
白和节都有一天是
I打白节的
存在一人是吧
是IP节的
这样的话
这个东西
这个人的上界
人数上界最多是三两次
两个人一模一样的话
不可能发生这个情况
它上界三两次
但这个东西到底
大概是人最多可以有多少个人
这看起来很不信心
你来说的
你可以设计数有多少个人
如果现在m等于10的话
10个人是为什么
每个人有一天是出石头的
好的好的
但是这个肯定可以再优化
你能做到指数几秒吗
我
第一天可以搞定一半打败另外一半
对
然后这样的话分成两倍
那你把它分成三组的话
可以搞定
是不是可以往里更多
我不知道
你有300个人
你有300个人的话
你可以搞定150平方的关系
但你把它分成三组的话
可以搞定3乘以100的平方
不是150平方
是150平方
这个是有相关系的
100分35还是3乘100
哪个大
3乘100大一点
对
但人比的多好
这是个小问题
大家可以想一想
还有分成黄线
因为分成三组的话
当然
史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史史
我现在这样好像一与二次
这个有问题
这是二的n次方
那可是一与一的n次方
这多就不行了
不知道
因为要这样
它要止住起
但是二的n次方行了
三的n次方是上阶
那中间找个随便什么
就不大了
不大好看
所以不大一可的
所以应该就不能在做
有人问你最多之后多少个人
两个人
不想做
对
怪了
有认知是科学
必须认知
认知
隔壁角色
隔壁上来
就训寻
要post
暂时
当然
从10点上到那个10点到夜
哇
一控三
上来就上到我了
但是我都会
对啊
我心理也不用色看了
我看什么
我看我们昨天那种蜜多
一句是你讲
但我没有心理
我一直想抽
整个那种蜜多太恐怖了
原来第一排就是抽三
我第一排也抽到
因为他们带来有诱人
他这里有个诱人
所以老人拿起他书
然后突然飞出来一天
飞一天
对
但请关注赛法
这个也有
美威
我老人说你不是人啊
看我这样子
先说一句美威
对
必须美威
必须
支持美威
你死我呀
吃醉无功
我刚讲
我刚说了
当然
!
-不行啦,必須交回人
-距離整數
-沒有啊
距離整數啊
-不行啦,必須交回人
-距離整數啊
張老師提出猜想是N加1啊
-我覺得我很忙
-沒有啊,不是啊
距離為整數啊
-對,到底到底到底是秒數啊
-看他到底到底是秒數啊
-到底到底是秒數啊
-是不是看在三圍裡面想
-你覺得是秒數啊
-就任一圍哦
-任一圍,你覺得
-一圍裡面想兩邊之間都會遮不住
-急死困
-那我不行
-對啊
-好酷啊
-不是,你正在一圍裡面
-兩圍裡面之間
-都會遮不住
-對啊
-無球就無球啊
-到尾不是也能放一圍
-我會想到尾不是
-因為他第一個那個
-就舉著頭畫出來
-我要往這畫出來
-我要往舉著
-那這個
-這個阿列不定
-他有沒有阿列不定
-那包沒有
-因為
-你這首歌有不定
-你先把
-嗯
-是的
-你先找到一個
-你一圈一圈
-我畫
-肯定是可
-嗯
-因為
-他那個距離
-差死了
-所以
-一圈上肯定是很可惜
-對
-一定
-就是
-拒絕的
-拒絕
-剛才感覺還是沒有懂
-改善我們到誰定名要行
-X1
-到X1
-就X1是什麼韓出
-但我這次說了一句
-就X1
-不是你把X1
-口
-X1
-X1就是X1
-哦是取他的第一位
-對
-可能那些記號也有
-哦
-口
-A就是直接乘上A
-改善A就是什麼
-這些就是散
-哦
-都算
-有人到這
-但我覺得外查得非常深刻
-感覺我最後主要拿
-哪一個2分
-組合要爽啊
-倒一了
-這樣就
-沒來就
-倒一選
-倒一選了
-不來我覺得是神人
-這可能
-他今天不來
-他不來選一選
-那我們繼續在偶爾時間
-偶爾時間
-對
-那我們跟中神打個招呼
-中神第一代表啊
-我感覺我玩的
-他才放出很緊張
-他那你把那個
-把這個放的放出來
-這個東西我的
-上次站的就好
-上次我的
-我懶得挺
-我一共才選了7個人吧
-一拿第七名
-爽啊
-你不要啊
-我到時候只能跑個十分就不錯了
-我直接解決最難的十分
-小米直接把你
-恐怖啊
-那個破裂一下
-直接變成那個
-不贏
-非有之腳
-直接解決那個十分難度
-就我
-拿了六分沒有用
-不贏
-恐怖啊
-恐怖到身
-到時候解決那個
-距離都是整數啊
-然後就解決了
-大家都沒有解決
-然後嘲笑我了
-再嘲笑我了
-距離的技術就是
-也類似
-技術就是大多數都可以做到
-大多數都是比
-你家裡有一個
-我死了
-他那個可惜啊
-他沒有
-沒有
-他給你演
-隨便上
-他
-你
-一點都沒
-就是
-我
-你
-我已經像是無垢一樣
-對老人拍的
-他
我们就给你推荐视频啊
那个生吃烫饱了
怎么开水烫一下
烫了四秒钟
我们给大家玩一瓶子
我们去看
我们在那里是蟑螂啊
对我知道
就是他那种昆通
对啊
那个视频很爽的
那个现在已经发给我看了
过去
恐怖啊
那个不是很多吗
都是
对啊
没
这个还是正常的情况
对
肥肉啊
肥肉
这是我们肥肉
当然
我们待会就要这个爽
爽标啊
为什么你怎么见到这体色你不是拒绝体色
我体色爽不几个
为什么这个
这种东西可以有很多人
大概是多少
我觉得是204
204可以做的
嗯
这个是前面的贴
可以做
做201仓还是201仓成语的
是
2201仓做不到
但是你可以做到那个
就是
就不要让一个人就每天有一个人赢
嗯
就就是
就每个人进去之后不用不使用石头的剪刀
每个人进去之后选一半石头一半剪刀
如果你是一半石头一半剪刀
我是一半石头一半剪刀
总有一天我去到大概一天
嗯
是是是
这个他
就这个这个级别是那个
这个
所以我们来的这个
OK
但是呢
另外比较有趣的呢
是呢
我可以证明他这多少人
其实可以证明他小辣2204
嗯
但是这多少人
这是因为
那么显然你可以把这个看成012
可以把石头剪刀不看成012
所以就是在F3上
那F3上我能打败你
F3我能够打败你那个这个条件什么条件是
就我存在一个S
使得我这个值是比你的是大1的
再不要知道
这样的话对DK个人
DK个人他的
是AK
而且他的选择是AK
就是AK1
AK2
可以定义
以及到AK1
就交易Mk的话
这个DK选择是AK的话
那么可以定义
那个Fk把它定义成这个
这个product
X
R
减去
AK1
再加一0
减一下用种
在F3
那这样的话
你把
DK个人自己带进去的话
这个值不等0
你把别人带进去的话
这个值都必须等0
这样的话
这个
以后M个人的话
那么F1到F10是有关的
但在法官来看
就是在从另外一角度看
他们生活在哪
什么样的一个现象
就是在前面的
这个每个是现象
就是
这个是X1-去什么东西
X2
反正减一个常数的
就是一些X2组成的
就每一项都是某些X2乘起来的
是
所以他们就生活在一个
2.x1的
每一项是X1
是长这样的X1
X2
XX2
这样的像
它一共只有2.x1
当然你还可以用类似的手法
再去扣几个东西出来
但
至少可以扣一个东西
所以我知道
你可以证明它小样
2.x1
最后这个问题是Droents
我给大家这个问题
就是在底位空间里面
你去想这个线和点
你在二位空间里面
想一些线和点
我们认为他们的焦点
你有N向线
如果有N向线的话
他们焦点
最多几个
N选二个
对吧
对对对对对
而且你可以做到N选二个
很容易做到N选二个
对对对
对对
这个我们把这个
它叫做Joints
对
它最多可以做到N选二个Joints
而且是可以做到
所以这个级别是N平均的
但是三个块钱
三个块钱
N条线
你最多可以有多少个Joints
那还是N平均的
如果你把它放到一个平面上
对吧
但是我们的问题是
那个就多了一个条件
是那个
你需要这个点是那个
至少有三条线
这个三条线是先行弯的
这样你就没办法把它放到一个点
就是Joints是定义成那个
就是在迪位空间里面是定义成
你有这个点
而且这个迪个点至少有第一条线
对至少有第一条线
而这迪条线
它的这个
这第一个方向是先行弯的
这样的话
你的三个块钱
这都你可以做到
三个块钱面
你可以做到有多少个Joints
可以
如果给你画一个条线的话
上一个条线就有四个条线
可以
但是我们现在想要很大的事
上阶是nk 平方斗
nk 平方斗
肯定是个上语
但是下阶是什么样子
就是你可以构造出一个
比较多的一个状况
那你考一个三个点阵
就
k乘 k乘 k的点阵
然后你可以让每
你去
k乘 k点阵
每
取所有这样的横线
竖线和能
就是平行锁面
这样的横线
这样的横线是三k方条
对
但如果你取这些线的话
那这个点子里面
k的三次方的点
每个点都是一个条线
就是三k方条的话
就是k的三次方的
那我想要
我想要这个是线数的
所以就是线数的1.5次方
所以
R34的话
你至少可以做到的是
m的1.5次方
这个类似的
在高位空间里面
可以类似的做到
r的dc
m的dc
应该是m的dc
应该是dn的dc
就是理想要
就是类似的
可以做到
可以构造出这样的
所以这是很大的问题
在三文空间里面
这个答案在1.5次方
到2次方之间的
但是你去想
想一些构造的话
你发现
这个还是
就是1.5次方
没有更好
这是主合几个里面
一个
就opener
比较长时间的问题
这个应该是直到到
2008年的时候
才
但是
不去证明
这个东西
是不是就是c
1.5次方的
但主要是证明
它是o1.5次方的
这就是
经过一系列的improvement
!从2次方
从2次方降下来
然后再往下降
1.6次方
然后呢
直到2008年的时候
才证出来
这个的确是1.5次方
假许去看它证明的话
你会看到
就是
大家在相互的学这个东西
就是你去看它证明的话
你会看到
和我们前面提过的
就是separate
在证明
但是这不是crossing number
那个separate
之前
separate
它要把这个空间去进行分区
然后去看每个区里面
是separate
证明
这2008年的时候
然后到2009年的时候
那个证明被
2008年
那个证明被不断的
有过一个改进
改的比较简单
但是到2009年的时候
2009年的时候
有一天同时
在同一天里面
有两组人
发表了这个论文
就给了一个非常简单的证明
而且这两个证明一模一样
就几乎一模一样
只是同一天
他们是同一天
发在i-fi-fi上面
这个事情
很厉害
那可能就是这样
就是
这是有理由的
不过这个同一天
实在他们两个
谁也没输给谁
就是
我觉得有理由
在一两个星期之内
突然之间
等会我会解释一下
他们都同时想到这个证明
就只有这个证明只有一页
非常非常短
而且他不但证明了这个东西
要证明这个东西
就迪欧分别都对了
当然我现在
我只能画三个分别
就是这个证明
迪欧分别三个分别
几乎都一样
就是手
你可以想看我画的是什么
就是你想的是可以三个分别
这样的东西
你看这些
我们这边它最多是那个
m的1.5次方才有差数
反正把它是这样
假设它是那个
假设它那个大约m的1.5次方才有
这个差数
我先试一下
1万乘以0.5次方
是吧
这个线的集合叫L
L是线的集合
是N-line
然后它产生的Join
是这个
这个集合叫J
那么现在我讲的是
是解释大于
1万倍的
人员的1.5次方
当然是m比较大的时候
首先做一步
你不
后面会看到有种
首先做一步pronin
就是
是是是
首先那个是
我来叫一条线是坏的
如果它上面的点数
如果其上的
那个节的数量
是是比较少的
少于那个
我看看m突然
啊
这这这这等线
比如说是少少于
我不知道够
我们等会来看
那个就
假如那个就是它它上面那个就是这个
这个Join数量是是
是少到这个等线
是比较少
比m除以m除以20m要少
那就把这条线扔掉
但这个时候m和m不变
就m和m不是
不是这个扔掉之后的点数和
Join数和那个线数
就是你看那条线坏的把扔掉
然后如果再看下来再坏的
但是坏的标准是这个
就是原来这个m
坏的扔掉
坏的
你会不会担心
我看一下
对
会不会担心最后所有的都扔掉
M
原来
但是扔掉的
扔掉的意思是
你扔掉这些Join数
就扔掉这条线
也把这上面Join数
最多只能扔这么多脚印
对吧
你扔完的话
假设你扔完的话
那么你扔掉脚印在m除以20
那可可人的还有一些
在哪里
对吧
在带你到
这很明显是扔
但是那个就是
扔到最后
我剩下这个东西叫L信号和解信号
就是剩下的线是这些
剩下的点是这些
那么
反正剩下线还有的
而这个有非常
就是非常好的
就是每条L信号的线
它上面的Join数量都是带点
就是比较多
比那个m除以20也很大
对吧
每条线有很多点子
那下面是最关键的一步
这个处理好之后
没没
一开始你也可以有这个
就是然后再去处理
没关系
最主要的是
你
我们来找一个多样式
这个多样式在这个结信号上
哇
结信号大小我不知道多样
但结信号最多是原来结的打
对吧
对我们来找个多样式
这个多样式在结上去
这个多样式
这个P是关于什么
是关于X1
X2
X3
结的每个点是三个桌标的
但一个空间也一样
但是我们就把三个空间
那我
我想找一个多样式
这个多样式在
多样式在
在所有的
在所有的解信号的点上去
全是这个
而且这段是次数越小越好
可以看到这段是大概十几次
就是需要多少次过
一小写什么样的东西的
这个方法的
这一下
然后一张这些
一样的
是反过来想
就是说如果我要一个小一点
低四多样式的
如果我只允许你有小一点
低四多样式
不是
反过来想
如果
如果我允许你有小一点
低四多样式
有三个变量
小一点低四多样式
你可以变出多样化
就
有多少个
有多少自由度
小一点低四多样式
有多少种
其实就是它的维度数多
就是
就是XC的多尔S吗
S2的话
S3的话
在这个是看三个多玩家
展示小小点低的
对吧
低的三次方应该
但是再仔细一点的话
我们看一下是什么样子的
是那个
小一点低四的话
加起来是低
这是一个差板问题
就是
你要求的其实就是
第一加第二
加第三
这是个基本的触碰
这应该我们前两个
之前的问题
就第一加第二加第三
三个亏是零
有
有些是零
或者是三个都不是零
会两个上等都可以多
这个
这个东西你可以
再加一个低四
对
就是
你把敌放在这
有一个球
然后插板
插三块
因为你不用全部用光
如果你要全部用光的话
就插三块
但是如果你不用全部用光的话
就在哪里插
在这里
这里
插三块
这个是第一
正第二
这是第三
然后这是剩下无要的
对吧
对
也就是说小一点
你自动要是的话
是
是有
那个
你加三选三个
对
那我想它越少越好
但是呢
要让它做什么事情
是呢
让它那个
嗯
不好意思
对
最重要的我写写是把写的
这写在哪里
嗯
就如果
如果这个节的大小
M的吧
是
大于那个
是小于那个
你再看
看到会翻译
嗯
假如M小一样
很简单的话
那么有一个
有个小一点
一次短暗式
而且是非零的
不是零短式
但零短式可以做到这一点
但我要是非零短式
这非零短式
它字数是小的
而且它
它在
它在结上去
就是这状态
不太
这是线的机会
还是你点个机
这是点个机会
就是你有1万个点
如果这个D加三选
它只要超过1万
101的话
你就可以选出一个东西来
这是为什么
这就是个简
简单程度的
是
是那个
就是那个叫做
而吧
就你
你也不知道那个
就因为你有1加三选
选
那个
一个是1
还有个X1
还有个是X2
还有个X3
还有个X1
X2
1的平方X2
这样加起来
嗯
你有D加三选三个这样的东西
这个东西
无非就是一个问号乘以这个问号乘以
你也不知道是怎么组合出来
对
所以你可以用的是
就是α0
1加上α1
加上α2
加上α3
加上α1
一样
你明白吗
就这些α是带定的
对吧
但是你想要的是
把结的
就把结的第一个值
第一个X1
X3
结有1万个
你把第一个值带定去
想想要这个东西
得到一个
是关于α2的一个线移方程
对
是个其次
其次线移方程
就是人家α1乘以什么东西
就得
对吧
都是α1
没有常向
就是
这些α1
α1线移组合起来
加起来得了
把结的第二个点带出来
你得到第二个方程
所以结如果
如果结里面点
点数1万个的话
你得到1万个方程
但是1万0一个变量
对吧
是1万个其次线移方程
然后它有1万0一个变量
就是低下三选
它超过1万的话
就是超过1万的变量
这样的话
这个方程总有个非零件
!
这个相当简单
这个是最重要的一个
那这样的话
我们就玩出一个这个东西来试
它那个在这个上面
当然这个
大概要算一下
为了低下三选三
超过1万mt.5次方
大概介绍一下
大概只要低下三次方
除以三是超过
除以六的
是这样
我看看这个数对不对
现在应该没错
就是
因为低下三选三
是大于这个
是大于那个
3超出以六
所以只要低下三
是大于1万的
因为1.5次方
所以只要
只要低大
大于多
6万的
是6万3次方
摄影摄影
摄影多好
6万
对
就只要低大于这个结果
但是如果低大于这个的话
我现在想说的是
你带低大于这个的话
那个
呃
所以低是个低次方
是只要
低是只要取这个值就这样
如果这个值是
那个是个
就只要去比这个值
大一点的整数也有点多
呃
但如果低取这个值的话
是不是那个
就每条线上
我不是刚才说
每条线上是是大于那个
每条线大
大于等于那个
m除以二十元的
那个结清二点
对吧
嗯
这个等于是
是不是大于低
我要确认一下这个
就
现在m除以二十元
是不是大于那个
现在我
现在我这个低了
对
m除以二十元
就是m除以二十元
是不是大于那个
三次根号
六万
所以一个号
m
那m要需要多少
m要需要
嗯
大概肯定够了
是吧
是
是够了吧
这个
这个只需要m
n大于那个m
更化m乘以一个
长数
这长数是不是
是不比比万小的
肯定比万小的
对吧
就是我取的这个
就不可以
就够了
就一万肯定够了
我就是一万取了
取了已经很大了
那这就是
这样的话
使得导致现在剩下活下来
这个l信号上每条线
就l信号每条线
每条线上点数都带里
!
嗯
那这个p这个低似方式
!
你能不能感觉到这个p在这条线上权利
嗯
我来验尽
大家看到那个就是第一步我们做pronin
就是第一步想把那个很弱的线拿掉
因为很弱的线你没有这个解论
很弱的线他点太少的话
你不能说那个一个100次多长式
你当你只有20个点的话
你说不出这件事情
但你一个140个长式
你上面有150个点
这150个点
这150个全零的
就是你有一个140
你上面有150个
这条线l
l上有150个点
对这个140个长式是全零的
能不能看出来
就是这个多少是p
至少在这条线上
这是因为
把这个线拆住
对
这是因为这条线的刹车方程是什么
是的
就是参数是
就是这条线是三个定值
A
ABC
加上T倍的XYC
ABC XYC都定值
XYC是它方向
ABC是一个点
这些都定值
所以它的这条线上所有点
座标是A加TX
A加TY
C加T
而你把它带到P里面去
大家记得P是一个底次的
所以就X的五次方
X2
X3的平方
这是个八次想的吧
嗯嗯嗯
你你你你把这三个中央带到这个八次方去
然后再随便你长开不了
应该就只有长开吧
对吧
这里面只有T是变量
嗯
对吧
这关于T也是八次
所以假如P是个D4的段式的话
那么P在这条线上
你会得到一个八次的关于T的段式
嗯
D4关于T的段式
哦
我不用看哪一句
就是P点
在这条线上P点
那那那么现在
那对L信号每条线我都有这条线
嗯嗯
嗯
那也就这个段式这么奇怪
在在在这个空间里面
就每条线上的条线
还没结束
因为就是
怎么说啊
你在每条线都是0的话
你还不能证明这个P是0
多样式
对吧
你现在没办法证明这个是0
多样式
还还说不出来的
那下一步是去找一个条线
这个是结信号里面的
就是现在活下来结信号里面
那你知道这个点P是0
嗯
这个点叫A的吧
叫B
叫B吧
那你知道P在B上是0
而且P在这三个方向上是什么
就一个黄色变化
就黄色变化
就是把它变成P甲做得到很黄色
可以不用
可以
好的
那就是
就是
这P是一个多样式
所以你想P是
P其实是一个
我画出来的
如果是个二次多样式的话
你可以把它C座画出来
然后它的值画出来
是个曲面
嗯
这个类似的是
在这个V附近是一个曲面
我想证明它是0
但是我知道有三条线是0
但我想证明这个整个东西都是0
嗯
但是因为它是0
它是5
它是5线接割的
嗯
所以这个东西在曲面
就它在V附近这个点
其实呃
大家知道
就是V的话
它在V附近的behavior是
它是个多样式是光滑的
嗯
它在V附近的behavior是怎么样
是那个
是有个一次必定的
嗯
就导述也是一次必定的
就是我们看前面是不是很好的
嗯
就是就是它
它在V附近可以是认为是一个
可以认为是个平面
超平面
嗯
就非常接近V的时候是个超平面
而这个超平面的
它反向量是谁觉得
是是那个它那个
就是
是有一个反向量
而且这个反向量其实是
它各界的偏的
嗯
也就是固定这个V
不好意思
就叫V吧
那个
然后
我没字母
U
U吧
U是另外的向量
那个
就是
固定就是固定这个V的话
你随便找一个向量U
从V出发找一个向量U
对吧
那么P
P
P黎加油的点
首先它是
它是
它真的手
因为它是连续的所以PVPV加油到油去下0的时候
这应该是去下PV的
对吧
但是另外一点是它有一次必经的
所以PV加油应该是等于那个
等于什么
等于PV
几乎等于PV
再加上一个
它的它的一次必经是什么样子
就是高位的一次必经是什么样子
是它的
Lp
DH3油
会有点
嗯
这是它的
这是它的意思
嗯
然后再加上一个
小欧那个
大欧那个
大欧有点
有个平方的
是
级别的
嗯
这对任何的油那个去去向于0的时候
它有这个赔的不少
嗯
那
那我们让看一下那个就是现在你让油等于这个东西
就让让油从这条线上去凭
你你你你一定这个油是等于那个是
啊
这就这条线的方向来叫叫叫叫叫
a da e 的吧
叫叫a da
这条线的方向来就不是法向来的
这条线方向是a da
!
那你你现在让油是等于那个是等于t eta
而这个t是需要0
然后你可以看到什么东西
这个是pb
然后这个是这个dlpb是一个定下量
嗯
这dlpb是定下量
而这个油是t eta
嗯
那这就是t倍的一个常数
这是t倍的那个就是这个dl和那个和a的
的
而下面是那个
下面这个东西是是是是是
因为这个a da
a da长度也是是是是是如果是一个单位小度的话
那这个就是提方的
嗯
这个大家是就是你是不是可以看出来
这这个这表面什么
这表面这个场数必须是0
如果这场不是0的话
当t去上0的时候
如果他不是0的话
他打败了这个
这种这就不会是0
因为我们知道在这条线上走的时候都是0
嗯
对吧
t很小的时候
这个如果如果这个常数的话
这个费零常数的话
t很小的时候
这不是0
因为我知道这个是0
我们知道这个是0
这个是0
这条线上可以是0
那那那说明这个常数0啊
嗯
那那这是个下量
虽然这个下量和和它是是是垂直的
嗯
就同理同理同理这下量和这个水平
同理这下量和这个水平
对
但是但是三个下量是是是是是是那个先行无关的
嗯
是三个空间里面三个先行无关下量
所以就推出了
对
推出了这个东西
是你看看
嗯嗯嗯嗯
但这个东西的各个空间是那个是它的一阶段
嗯嗯
对吧
那啊
这样说明了批对就是批对任何的一
你你对对批这个
呃
!
B是解心号任何的点
然后推出了P这个一接导
在这个点上
他P的一接导是
这个是不是已经结束了
因为刚才我一开始出发点
是什么
出发点是P这个都像是
它是最多底次的
它最多底次
然后它在解心号上每个点是
而且还有在进一步
就是它的
它在L信号每条线是
对吧
但是我现在又得到了
这个东西
这个东西当然也是个
小一点底次的上师
的吧
求一接导的
你是个底次的上师求导
它还是个小一点
底次的上师
而且还是在解心号每个点是
所以这个东西代替了
刚才一开始的那个东西的角色
后面证明一样
这样就可以正说
P你求任何多次导数
再解写一下都是
嗯
但这是不可能的
对
总有那个就是
比如说P里面最高次有一个最高
像是三倍的X1的平方X2X3的五次方
那么
这个最高次想
别的
别的像有可能和它一样高次
对吧
但对这个东西怎么求啊
就
X1求两次
对吧
X112X2X2X3求5次
这样的话你会得到一个常数
就别的都变成零了
对吧
这样的话就总有个
有个频道是一个常数
是一个常数
对
嗯
有问题吗
这样就要正好
可是这个东西底位空间也是一样的
这个东西有一个理由是为什么是正常的
是那个就在同一天之内也有点吃惊
但是那个就是如果如果是真的是很短的时间里面也有很多人想到同一个什么
这个正常是因为那个就是它里面最关键的一步是借鉴论
就是我不知道大家是不是看到过
它最关键的这一步走走向走这一步是是借鉴论
!就是主要的想法是哪里来的
不是
哪里哪边啊
这个现在不在
不是
它主要的想法
你比较小一个孩子
对对对对
但是主要不是前面的东西
它它它主要想法是那个
这是是在那个2009年的时候那个就就更加有名的
就是
嗯
我不知道你们看到的东西
这这这就是
嗯
这2009年的时候
它就是它它给出了一个这个东西的一个
那个那个翻译卡问题的那个一个非常非常短的证明
就比这个证明还要短
那它它就用这个东西
就太想说的这个东西
是去想想想这样的东西
嗯
翻译卡
就是就是就是就是就是就非常短
因为这个问题本身呢只要只要用下这个手法就就就就就就就就就就就就马上结束了
嗯
这还是今年比较轰动的一个问题
科加三想说的是
比较平面上也有一根长度位一的针
要不然把它转180度的话
就是需要多大的面积
这个答案是这个面积可以是
这个面积最想和问的是一个长度位一的针
当然科加这问题
简单的一个科加问题不是连续的旋转
而是你只要这个集合
每个方向都有个长度位一的线段
你需要它每个方向都有长度位一的线段
这样的话简单的是一个二分之一的圆
是吧
嗯
但是你可以想象这个人针
就是这样跑得很远去到里面
嗯
但你发现这个面积和二分之一是一模一样
是是是因为那个
因为这个长度是一
所以R1减R1减R2减R2减是这个东西
对对对
那就是一个就是一个圆环的
嗯
这个环的R1减R2减R2减R2减就是和那个一样的
那
但是你可以把它做的面积更小
是这样的
是
对对
大概可以做一个这样的
它面积比比比比比比比
把你玩R2减的远小
呃
大家是不是还知道
你可以做做到一个那个面积
mehrere
Post of维度是还小
然后你可以猜猜FINACP是什么样子
其实和配面很不一样
FINACP问题是你这个FQ的
所以你有个FINACP的
有监狱是那种Q的
Q必须是P的一个自主的路
你有FQ的底层
是FQ的底位空间
你想要找到一些点
这些点造成了每个方向的线都有
一个方向的线
我能画的是Q给P的时候
一个自主的时候
一条线P等于5的时候
一条线有可能是这样
也有可能不是从00开始
从这个点开始
然后第一个点决定之后
第二个点就决定了
如果你是快两个的话
就第二个点在这儿
然后第三个点是会绕回来
第四个点是这样
就是这是一条线
就这五个点过这个线
对
这个线其实其实是一条方面
就是一加上T
这个T是旁边所有的
对
A和D是固定的是两下
是两个点
是两个
D和D
一个过两个点
嗯
就是呃
你想要的
所以这个可凭的问题
在翻车废里面
是想要的是这个
对对任何一个D
对任何一个D
它都存在
就你有个点DP
就在这边取一些点出来
对任何一个D
它都有
都有个A
实际上现实是在这个
就类似的就有点类似的
可凭的问题
嗯
我这这个猜想是那个
就是在翻车废里面
就是你如果这样的话
是是不是你必须要取的是那个
但QQ去上约
是QQ很大的
嗯
但Q很大的时候
你是不是必须要取呢
Q的低次方的比例的线
啊
就是Q的低次方级别的线
对
是是是
不我不点
不好意思
就是说这个P
是不是是不是真的是
必须要大于的
你没有
那个
D
就这里必须要取一定比例的点出来
才能够
实在每个方向线都有
OK
啊
对
那我大概不需要开证明了
就是你有这个想法之后
对吧
就是这个证明只有几行
对
这个这个甚至可以作为一个作业了
或者考试
我不会
这
这个甚至真的是可以作为一个作业了
但是
这个后面还有很巧妙的
就你观察一下这个
这个他
就是你肯定知道
你会去拿一个多样式出来
就P太小的时候
你就会有多样式的P全是你全力的
嗯
你有个多少次多样式是在P全力
然后再去观察这个多样式
就可以看出来有矛盾
嗯
这个
这个是09年时候非常轰动的
就是这么短的一个东西
就是
这个大家觉得很难那个问题
就非常非常短的
就几行字的证明
然后把它进去
他用了这个
然后后面那个Joints Problem
他们都受这个启发
然后把那个证明写出来
OK
对
那
这个就是作业了
就是
也就是
你自己有兴趣的话
你去
大概你下课的时候
就可以挣出来了
嗯
行
那
这是最后一问题
有什么问题
有什么要求吗
对
其实我说我那个考试有什么问题
什么
希望困难一点
简单就没意思困难的话也可以调整通手是吧
就能够
就我觉得能够不断的做出一些东西来实施是很有意思的
所以考试呢就是尽量我尽量保证的都觉得比较有意思的
我
那个放Open放用什么意思啊
哈哈
可以
我
最好考试的时候不要放Open
但有一次放过一个问题是那个就是我自己不知道最好的J在哪里
那
那个非常
就是那个非常友善就是那个
那个问题就是你做到我那个J的话就就是满分了
如果做到比我的最好的话就是200分或者400分800分这样
当然那个就是
当然按照学校的规定那个超过100分的话只能算100分
那次好像没有
就就就那道题就可以就是那考试满分100分的就是那道题本本来大概是20分
但是那道题做到100分就结束了就可以回去了
当然
!
這些彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩彩
就别得分减半
得分减半
减半
那你本来就可以拿两半
可以拿两半
为了找八口
所以最赚的是
如果你本来得复合的话
不复合
坏
还有复合
有没有复合
没有复合的话
为了Maximin Trump
Trump
!
你二十年会延时吗
就这样
呃 行
但是这个 这个问题就五小时了
五小时应该是约好
就会一绕题就做不出来怎么办
哈哈哈哈
就会下来啊
不行 不是两个小时做一绕题就不行
两个小时就直接白决
就这样就很
就如果就做个这样子的题目
我觉得这有一个整体都做得很棒
而且暴力和水平筋
其实不是很强
就你水平在有什么
没有 但我讲你没有暴力的感觉
如果给你弄个什么挂子
那我一肩子不容易
太可怕了
那我水平不够的肯定
这些挂子
挂子
一按一下
感觉会的啊怎么办
那是组合队员太重视了
不是考的太早了
就要是他15号考
可以复习一个比赛
那你算法怎么进化
算法没有很多
算法我觉得他前考的
我准备反而不可以
但我感觉跟组合理解量少
那为什么组合没有弯的情况
我觉得组合到很不错
我觉得听到我
我觉得自己确定
我就希望他把知识结断一下
把之前考
我都把附设一个学籍
我之前去上台学校
忘光
有的时候
他可以附设一下上台学校
现在都忘光了
前面讲了什么
我只记了一个图来的
让他记
其他啥都会记得
然后讲了一堆
做过记
也不有一堆组织
比如讲三十多组织
对
然后
我来说是
对
Cromatic
我来说是
他们必然
我感觉
我来说是
我觉得我至少找不及
对
我现在吃了
然后我感觉组合的
真的算好了
对
不是
就是多那些定理
我觉得Crossing number
就废不翻
但那个结论
就是
考长也无法实施
太精神了
你直接退到
不像人
我现在觉得做作业
其实都很荒
但这个特效结果
就是
那就是还不简单的
有什么希望
我现在都不知道
你来说
对
确实
但是
其实我的作业
不会做那种
就是
有数分思想
没有
我就是上次我都听个乐子
我自己都不
不
今天的数分思想
好不掉
今天这个
但是
其实主要是现今
但是为什么他
为什么他要讲那些什么
他不是
他不是想说明
那条线上全都是
全都是